《校园阶级》
太疯狂了 一切都太疯狂了
我说这学校的每个人都疯了！
我要披露一切！
一切都太疯狂了！
这学校的人
无论是老师还是学生
每个人都疯了！
不需要！
我要在这里暴露真相
我要把这所疯狂的学校里发生的事
全部都揭露出来！
（姜仁汉）
第一集
剧名：《迎新派对：真心话大冒险》
（数学教室）
其实这道题
你画完绝对值fx曲线就等于完成了
（音乐教室）
所以那个答案…
（2024学年一学期开学典礼）
拥有着悠久历史和传统的
韩国最负盛名的私立学校
大朱信高级中学开始了新的学期！
在迎接新的开始之前
我想以实践我们朱信的座右铭
“地位高则责任重”
来敞开新学期的大门
让我给大家介绍一下
我们通过严格的选拔过程
选出的一位新来的奖学金学生
姜嘏
是
他们来了也坚持不了多久
每次都选拔那些奖学金学生干吗？
“也要给贫困学生提供机会”
“地位高则责任重”
这一点他们是不能放弃的
-你说校长？
-不
我是说朱信的主人
利安的父母
大家好
各位同学、前辈、后辈们
我叫姜嘏
是朱信高中奖学金考试中
首次获得满分的…
喂
作为第一个获得满分的人 这样…
啊 喂
-来啦
-你迟到了
继续吧
啊 喂 好了
哦 我是…
对了 满分 对 我得了满分
-他笑起来蛮可爱的
-反正 我今天能来到这里…
毛茸茸的 是不是像一只小狗狗？
…来到朱信高中
我感到很开心 很高兴
我在朱信的高中生活
以满分的成绩开始
我会尽全力确保
以满分的成绩结束我的高中生活
请大家多多关照
（拜托才伊 回我信息）
（才伊 你在哪里？）
（接电话郑才伊 到底怎么了？）
开学典礼到此结束
请各位学生分别
去自己的教室上个人课程
-你干吗？坐下
-怎么？
坐下来
怎么了？
那家伙疯了 该死
你刚坐着都干吗了？
我和艺智发短信聊天了
那个 你好
刚才看到了吧？
我是新来的奖学金学生
我第一堂课是英语课
但我还不知道教室在哪里
你也是英语课吗？
你好天真啊
要有自知之明 我看你也需要点时间
嗯？
自知什么？喂 同学 你就这样走？
教室的话 她们会告诉你在哪里
能给我你的号码吗？
什么呀？我的号码？
你那表情什么意思？
除了教室以外
你应该还有很多想问的东西
你有什么问题的话 可以问我
哦 真的吗？
谢谢你
-你的账号是什么？
-我会跟你互粉
我没有账号
-没有账号？
-嗯
给 我的号码
谢谢你们 回头见
-哇
他真的好奇特啊
（特A）
哇
什么呀？
不对
您好
奖学金学生吗？你不能进这里哦
我要上英语课
普通英语A教室在走廊尽头
这里是特A
哦 不是这里
你好
-是奖学金那家伙
-搞什么？这家伙
（A教室）
这是我的座位
哦 是吗？
哦 抱歉
那是我朋友的座位
哦 是吗？
看他那德行
看看领带
真能彰显他的贱民身份
好像有股奇怪的气味耶
诶 他闻起来像流浪汉
坐那里正好
连书包钩也没…
这次快了1.25秒
金利安 吃午饭吧
还有课要上吗？
我上完了 利安还剩一节课吧？
四点 国际政治
李佑镇这几天怪怪的
他谈恋爱了吗？
才伊呢？还没有联系吗？
如果你俩还在冷战
那 要不
趁皇后不在的时候
我是不是应该挑战那个位置？
用什么能勾引到你呢？
我整个假期都在锻炼
你要不看一下？
看看我的锻炼有没有效果
不看也知道
尹赫拉身材比大多数模特都要好
所以
别再开玩笑了
我没在开玩笑
就算没有 看这气氛
也得说是在开玩笑了
-去哪里？
-我有约
我可不是因为尴尬才要离开的
才伊
你一个人在美国待三个月
到底都做了什么？
我几个表亲在尔湾嘛
过得很忙
太让人伤心了 郑才伊
我发的短信、电话你都不理
我说 你不理我和佑镇就算了
你该不会三个月来也没理利安吧？
怪不得利安的那股怨气
都要冲破地球了
我说你干吗要这样？吵架了吗？
再怎么吵 郑才伊和金利安
还是郑才伊和金利安啊
怎么能三个月都不联系呢？
大家都在的时候 我有件事要说
说什么？
我上午有事
周日下午在赛道上见吧
赛道？
干吗在赛道？
而且还要我来通知大家？
来 议员先生 我们来照张合影
-笑一笑 一 二 三
-笑
笑一笑
好了 就这样 好 拍手
真乖
-再见
-谢谢
他是我大儿子
哎呦
大家都注意了！
你们周日下午有空不？
好久没有一起聚了 聚一下吧
朱信电子的手机
最近在西班牙销量猛增
尤其是在巴塞罗那
我早上读过了
法国怎么样？
我们计划在巴黎推出一个
F&B面包店品牌
等一下
我们郑才伊终于回来了
周日在赛道上见 别迟到 知道了吧？
才伊小姐 这个怎么样？
我看这很适合你的肤色
要这个吧
不知道这一餐合不合您口味
我能享受这种奢华 多亏了您
一顿美餐 还有如此美丽的花园
而且还和郑会长共餐
谢谢您
议员先生您曾多次提到共餐
但因为我忙着谋生 这事就被耽搁了
您女儿是个大美女啊
她外表很像妈妈
像我吗？
才伊比我
漂亮多了
长得漂亮 学习也很好
给父母脸上增光 多好啊
听佑镇说才伊是
朱信高中的尖子生 没有其二
谢天谢地
孩子们都自觉地做好自己的本分
我们家宰赫也很懂事
去年以全校第一的成绩
从韩国中学毕业了
去年我从韩国中学毕业了
宰赫上了韩国中学吗？
那他是我的学弟
居然在这里碰到学弟了
才伊
怎么 哪里不舒服吗？
我看你刚才什么都吃不下
我没事
我们要在二楼简单喝杯茶
准备好就上来吧
嗯 知道了
不过你那身衣服
是才伊你选的吗？
最好把衣服换了再上来吧
我觉得不太适合今天这样的场合
选衣服的品味、眼光等
很多人都会观察具体的细节
在爸看来 像你妈那样
穿得文静一点会比较好
你说的是哪个妈妈？
继母吗？
又来了！
当然是说抚养你长大的
我的妻子、你的妈妈
不是在说生你的女人
不管怎样 我想你最好换件衣服 马上
那我去换衣服了
既然要换
我想这唇色也换一下会比较好
你看看 这颜色
很粗俗
就像生你的你妈一样
爸希望我女儿身上有那种
作为我的女儿
作为在律集团的长女
应有的气质
准备好就上来吧
（私立名校朱信）
（2024报名人数又增）
我是那个
来做兼职的
那个 来弹钢琴
哦 我在这里休息了一下 现在要走了
我得走了
如果你需要的话 这个可以…
那个就不用了
你把那件脱下来给我吧
嗯？
衬衫 你把衬衫借我一下
哦 这衬衫？
我得马上去一个地方
我想我不能穿我这件过去
哦 也是 那个
不过我要是把这件脱了就有点
有点不太好…
等一下 那个
我想
你应该比我更需要
好冷
他们不害怕吗？
搞不懂到底干吗要玩这种东西
我也不能理解
刺激嘛
能感受到活力
郑才伊！
好久没见 才伊
想死你了
过得好吗？
不过你今天这身打扮有点独特耶
诶 大家好久没有聚在一起了
待会儿我们找个地方玩吧
今天得玩个痛快 对不对？
郑才伊
你没有什么要对我说的吗？
-赫拉
-嗯？
我要和利安打赌
打赌？赌什么？
输了就得满足对方的愿望
什么愿望？
等我赢了再说
第三圈 如果我先进来 就是我赢
不管结果如何 都不能赖
等你赢了再说吧
如果我赢了
你就得解释
你到底是在搞什么
等等 他们今天怎么了？
-有必要弄成这样吗？
-谁知道
诶 你干吗要开得这么危险？
要是受伤了怎么办？
我赢了
我说我赢了
可以说…
我的愿望了吧？
我们分手吧 金利安
-赫拉
-嗯？
我们走
她去美国之前到底发生了什么事？
怎么一回来就这样？
不知道 我不知道
不过我头一次看他俩这样
你再说一遍
分手吧 我们到此为止
是什么原因？
我问你这样到底是什么原因！
和我在一起的时候
你表现得就像我们是陌生人
然后说都不说一声就消失两个月
不对 三个月后你才出现
然后居然跟我说这种话
我们六岁时第一次认识
然后我们十五岁那年夏天你跟我说
从第一次见到我那一刻起
你就喜欢上了我
为什么？
为什么喜欢我？
哪有什么原因？我就是…
就是啊 没有原因
喜欢 不再喜欢
从一开始就没有什么原因
喂
我们做朋友吧
从现在起 就只做朋友
我们打赌 我赢了
你要说话算话
喂 郑才伊
喂 郑才伊！
该死
不得了
朱信暴君今天尤为颓废是不是？
看到他手上绑绷带了吗？
他受伤了？
才伊 路易波士茶
谢谢
昨天回家顺利吗？
我看到利安受伤了 昨天你们有什么…
赫拉
我不想说
好吧 那我们回头再说
没有特别需要讲的
想换课的人要在这周内提出申请
那么希望我们这个学期也能顺利完成
今天的课 大家都好好去听吧
班长 过来跟老师谈一下
你要选大提琴吗？我要选长笛
应该会选大提琴吧
长笛也选的话 时间不够用
诶 我想问你一个问题
换课要上哪里去申请？
什么？
我看还有很多赛艇、击剑这类的课
但我的课表上没有
那个为什么要问我？
问你的朋友吧
朋友？
-诶
-干吗？
你知道在哪里申请换课吗？
这是新学期的主要活动日程表
朱元
新来的奖学金学生
拜托你多关照一下
帮他顺利适应
你是班长嘛 拜托你好好照顾他
避免再发生
像上次那样的事
是 老师
-我这几天化妆太显眼吗？
-我觉得挺好的
你问过才伊她为什么那样吗？
嘴唇的确和平时不太一样
没有原因
喜欢 不再喜欢
从一开始就没有什么原因
你用什么口红？
除了口红我全都带了
-就是没有口红
-在这里
才伊突然躲避你 还去美国
你俩关系变僵
大概是在我生日聚会前后
想不到可能的原因吗？
比如会让才伊不高兴的事情之类的
不清楚
咳 该死
这种事你再怎么去想也没法知道
女生突然因为什么事不爽 不高兴了
你想一百遍也没法知道原因
喂
就说对不起就是了
说虽然你不知道为什么但还是对不起
然后她就会跟你说
其实她是因为某事才会伤心、委屈
真是 那些听了也听不明白的话
我也赞同崔允锡的看法
不管怎样 直接说对不起就行
因为有时女生想确认一下
确认？
就算自己无缘无故发脾气 远离对方
他也会说一声
“我对不起你 没有你我会死”
女生会默默地希望男生这样对她
郑才伊会那样？
才伊不是女生吗？
明天过来说吧 在别墅见
我们好好玩一下
好久没有痛快地玩了
哇 肯定很好玩
-是吧？
-嗯
-你准备点什么吧
-嗯？
他该不会是想坐那里吧？
喂 你这家伙疯了
出来
姜嘏后辈
你居然分不清天和地 到处乱跑
我有吗？
在讲堂 利安还没出去你就先站起来
特别教室、音乐室 你到处乱串
在教室里又随便找位置坐
今天呢？
你还想上看台看一下吗？
对 那又怎么了？
前辈 这家伙超级单纯
脸蛋、大脑、眼力都很单纯
刚才还问怎么换课来着
甚至是跟吉艺智问的
朱信超市之女吉艺智？
你的课
你想换什么课？
哦 我看有击剑和赛艇课
你要听那些课？
因为以前学校没有那种课
不过这学校还真好 还有那种课
去教务室的话可以换
不过你
有钱支付特别课程的学费吗？
赛艇一学期大概要四千万韩元
击剑应该比那个要便宜一点
四千万韩元？
哦 原来很贵啊
听好了 姜嘏后辈
这所学校和你之前上的学校不一样
朱信有朱信的规则
什么规则呢？
千万不要成为看着不爽的对象
谁不爽？
像才伊、赫拉、佑镇这样的上层阶级
尤其是利安
为什么要那样？
“为什么？” 这很明显啊
他们与我们不同
我们是奖学金学生
所以会用领带的颜色来区别身份
因为我们不一样
奖学金学生是藏蓝色
其他人是朱红色
创始人是利安的外曾祖父
所以利安不用说
从他祖父那时起都是朱信高中的学生
代代都为学校做出了贡献
因为有他们 我们才有机会上这学校
所以我们应该
以礼待人才对啊 是不是？
以礼…
你别想了 也不要想着提问
你就记在脑子里就行
“我不会到处乱串”
“更不会做任何得罪他们的事”
我现在跟你说的话不难理解吧？
不 那个
以礼待人什么的都没问题
但他们是同学 用“得罪”这词
是不是有点夸张啊 前辈？
那你就那么认为吧 该死
但我跟你说 不管你觉得是否夸张
你最好那么做
你为什么会来到这里？
因为新学期奖学金学生的名额有空缺
那为什么名额会空缺？
因为！
有个奖学金学生
不听我的话 到处瞎闹
所以被利安给杀了
哦
我明白你的意思了 前辈
你是说和那些同学们相处融洽
学校生活才会舒坦
大概就是这个意思 对吧？
谢谢你的劝告
他应该是真听明白了吧？
那家伙凭什么那么自信？
我来有一阵子了
但没有机会好好打个招呼
记得我的名字吧？
姜嘏
很高兴认识你 金利安
这人搞什么？
该死 你们在搞什么？
-让他走开
-允锡 对不起
你这混蛋
什么呀？你们耍他的吧？
哪有
他们怎么说的？说我们都是怪物吗？
说我们会把你吃掉
所以要给我们留下好印象？
嗯？
那是他们耍你的 逗你玩的
咳 应该早点开派对的
免得你被这样取笑
你明天有空吧？
我们为你准备了欢迎派对
欢迎派对？
明天见 我会派车到你家
走好
一定要来 我们会等你
这样应该足够了
她真的喜欢这种东西吗？
郑才伊会喜欢？
应该会
我去问一下她到哪里了
郑才伊的确不会喜欢那种东西
郑才伊
你来之前我不会开始派对
你快来
里面禁止携带电子设备
您带的手机和其他电子设备
我们帮您保管 等您离开时再还给您
哦 好
咦？
叫你来你就真来了 你这小子
出来
-喂 白赞敏 快来
-琳雅 等等我
哇 你这小子真来了？
你个疯子 怎么过来的？
真是不可思议 你这小子
哇 天啊 赫拉
太美了
你终于来啦 今天的主角
他不是那只小狗狗吗？
-真是太有种了
-诶 他真来了
今天肯定会很有趣
来
那我们正式开始欢迎派对吧
-首先 来一杯欢迎酒
-来 来杯入场酒
欢迎酒来了
这有点像抽牌游戏
可以说是奖学金学生的欢迎派对上
必不可少的传统环节
-抽牌游戏？
-这当中五杯是普通的酒
另外一杯是完全意想不到的东西
完全意想不到？
喝了就知道了
那我先选咯
没问题
尹赫拉 来
-喝下去
我第一次看赫拉喝酒
好酷
这是普通的酒
一次性解决掉吧 真的
我不喝酒耶
喝下去
-喝下去
-喝下去！
奖学金学生 你总得考虑
准备这派对的同学们的诚意吧
来一杯！
靠 这么拖拖拉拉
随便拿一个 那杯
-喝两杯吧
-喝下去 干杯！
好！
-来！
喝下去！
直接喝吧
-来 一下子喝下去
-喂 奖学金学生！
-干杯
-喝了！
好样的！
好！
哇 他真的喝下去了
新来的挺强的嘛
哇 长得帅 有点迷人耶
很能喝的嘛
-是个男人
-嗯 再来一杯吧
哇 你真把它给喝掉了啊
既然喝了 就应该再喝一杯
噢 好可爱
这个魔术 就是面纸魔术
-面纸魔术？
-他有点奇怪 搞什么？
-什么呀？
-把面纸吃掉了
-喂
-吃它干吗？
吃到嘴里
-吃吧
-什么呀？
不停地出来耶
什么呀？
好了 散了吧
魔术结束了
好 结束了
都喝完了的话接下来我们打赌
和赞敏前辈
输了就给50万韩元
来！
开始！
哇 这小子疯了吧？
你小子知道这些值多少钱吗？
-你怎么能把它打碎了呢？
-怎么办？
我的天 他完蛋了
-这香槟杯要200万
-给你妈打电话
-这花瓶有4000万
-靠 情况很严重
叫你爸妈马上过来
-怎么办？
-你把这打碎了
-你个傻逼
-他要是吐在这里
-要吐就进去吐
-黑历史
无法磨灭的黑历史
诶 他好有意思
转瓶子！
-转！
-喔！
诶！
转！
-芭达！
好 柳芭达被选中
我提问
上次做爱是什么时候？
真心话还是大冒险？
真心话
-大冒险吧
-什么呀？
这有什么不能说的？
你们该不会是“今天早上”什么的吧？
-那是什么？
-不知道啦
我喝罚酒就是了
什么呀？
我替你喝
哇 真他妈酷
什么呀？
-哇 真的
-好酷
你终于回来了 郑才伊
要转了
转起来！
你记得吗？去年10月27日
我当时有点惊讶
你爸也会喜欢这个视频吗？
我们谈一下吧
再来 最后一次了！
转！
哦
我知道你不喜欢这些
不过
我想我必须得做点什么
对不起
对不起什么？
不管是什么
我都对不起
你没有什么可对不起的
不过
你就接受吧 金利安
我不会告诉你我为什么要这样
死也不会说
你怎么可以说这种话？
我说你到底为什么要这样？
你起码得告诉我一个理由
我才能接受或不接受啊
-姜嘏
-奖学金学生！
终于轮到新人了
现在这里有没有你想睡的女生？
要好好选
谁知道呢？选了或许会成真呢
真心话
就免了 来个挑战
挑战 好
和这里的其中一个女生
三分钟接吻
噢 接吻
-接吻！
-哇！
-我还以为他生气了
-怎么办？
-去哪…
-搞什么？
-去哪里？
那家伙早有看上的女生了！
-诶 我们走
-你也来吧
-什么呀？
-一起去吧
你没忘记我对你的承诺吧？
哥
哥！
我跟你说过我一定会找到
让你落得这种下场的混蛋
姜…姜嘏
姜…
我要找到杀你的混蛋
那为什么名额会空缺？
因为有个奖学金学生
不听我的话 到处瞎闹
所以被利安杀了
搞什么？
我会揭露一切
那混蛋对你做的一切
你在搞什么？
我一定会
揭露真相
字幕翻译：任英